Menü:

Mindegyik jol lathato --> kesz
Navigacio megfelelo kozottuk --> kesz
Felhasználo mindig tudja hogy hol van ///Más designal legyen megjelentetve (onclick)
Menu position fixed --> kesz

Tartalom:
Animálva jelenik meg --> kesz
Igényes animációk --> sztem kesz XDDDDDD (remelem)
Kurzor interakciók (hover, onclick)

Reszponziv design bootstrap nelkul!! --> igazabol vmit csinaltam de hogy az egesz weboldalt hogy kene az jo kerdes XDXXDXD

Kapcsolat oldal űrlap, írjon nekünk üzenetet 
Vezetéknév,Keresztnév, Telszám, Email, Születési dátum, Üzenet
Elküldés gomb, Reset gomb, Fieldsettel (okt.sed mezőcsoportosítás)

Áraink táblázat
Fejléc ami másképp jelenik meg
Headers attribútum

CSS:

id, class, elem szelektor használata
kapcsolat, attributum alapu szelektor használata

Float, clear használata

!!!!!! https://www.inf.u-szeged.hu/~vancsics/webterv/Fejezet_05/ !!!!!!!

Flexbox, grid használata 

lekerekitett sarkok --> kesz
letter spacing, text-align, text-decoration --> kesz, kesz
pozicionalas

arnyekok hasznalata --> kesz

transzformalas --> kesz



