Menü:

Mindegyik jol lathato --> kesz
Navigacio megfelelo kozottuk --> kesz
Felhasználo mindig tudja hogy hol van ///Más designal legyen megjelentetve (onclick)
Menu position fixed --> kesz

Tartalom:
Animálva jelenik meg --> kesz
Igényes animációk --> sztem kesz XDDDDDD (remelem)
Kurzor interakciók (hover, onclick) --> kesz

Reszponziv design bootstrap nelkul!! --> igazabol vmit csinaltam de hogy az egesz weboldalt hogy kene az jo kerdes XDXXDXD

Kapcsolat oldal űrlap, írjon nekünk üzenetet 
Vezetéknév,Keresztnév, Telszám, Email, Születési dátum, Üzenet
Elküldés gomb, Reset gomb, Fieldsettel (okt.sed mezőcsoportosítás)

Áraink táblázat --> kesz
Fejléc ami másképp jelenik meg
Headers attribútum --> kesz

CSS:

id, class, elem szelektor használata --> kesz
kapcsolat, attributum alapu szelektor használata

Float, clear használata

!!!!!! https://www.inf.u-szeged.hu/~vancsics/webterv/Fejezet_05/ !!!!!!!

Flexbox, grid használata --> kesz

lekerekitett sarkok --> kesz
letter spacing, text-align, text-decoration --> kesz, kesz
pozicionalas --> kesz

arnyekok hasznalata --> kesz

transzformalas --> kesz



