Menü:

Mindegyik jol lathato
Navigacio megfelelo kozottuk
Felhasználo mindig tudja hogy hol van ///Más designal legyen megjelentetve (onclick)
Menu position fixed

Tartalom:
Animálva jelenik meg
Igényes animációk
Kurzor interakciók (hover, onclick)

Reszponziv design bootstrap nelkul!!

Kapcsolat oldal űrlap, írjon nekünk üzenetet 
Vezetéknév,Keresztnév, Telszám, Email, Születési dátum, Üzenet
Elküldés gomb, Reset gomb, Fieldsettel (okt.sed mezőcsoportosítás)

Áraink táblázat
Fejléc ami másképp jelenik meg
Headers attribútum

CSS:

id, class, elem szelektor használata
kapcsolat, attributum alapu szelektor használata

Float, clear használata

!!!!!! https://www.inf.u-szeged.hu/~vancsics/webterv/Fejezet_05/ !!!!!!!

Flexbox, grid használata 

lekerekitett sarkok
letter spacing, text-align, text-decoration
pozicionalas

arnyekok hasznalata 

transzformalas



